Boa tarde a todos. Eu sou o Leonardo Fernandes. Hoje vim falar um pouquinho sobre o nosso projeto de TCC. O que que é o nosso projeto? É uma inteligência artificial que, por meio dela, você pode analisar suas apresentações. Vai de algo básico até algo avançado, ou seja, desde um estudante a uma pessoa empresarial, um chefe de empresa que quer fazer uma palestra, ele quer saber antes se a palestra tá boa ou não. E, por meio disso, ele pode usar a nossa inteligência artificial para ter um feedback completo, eh, se ele está falando certo ou errado. Eh, por meio disso, a gente desenvolveu um site, que é um site bem completo. Eh, dentro desse site a gente tem a nossa página inicial, a nossa página de treino e a nossa página de histórico dos relatórios. A página inicial tem tudo que a pessoa que for acessar, eh, pra ela ver, né, quem somos, eh, se ela a pessoa quiser experimentar nossa inteligência artificial, vai ter lá na página inicial. A gente também tem um botão de saiba mais, que é justamente o que eu falei, que é pra ela saber um pouquinho mais sobre a gente. A gente também tem cards indicativos do que tem dentro da plataforma. Eh, também tem as perguntas frequentes das pessoas. Seguindo isso, nós temos a página de treino. A página de treino, você pode enviar o seu vídeo ou você pode gravar ele por dentro da plataforma na hora. A parte de enviar o vídeo, por exemplo, você faz um vídeo lá apresentando coisas sobre ciência e suas tecnologias. Aí vai ter lá, vai ter um espacinho pra você colocar o tema, você coloca ciência e suas tecnologias e envia o vídeo. Com base nisso, ele vai analisar. Vai analisar e vai te dar um relatório completo, eh, da sua apresentação. Eh, eu, eh, de vídeo olhar, eh, linguagem, ele vai falar tudo que você apresentou de forma detalhada e vai descrever tudo que você falou. Seguindo isso, a gente tem a página de gravar apresentação, que é pra você gravar. Aí você vai lá, você só coloca pra gravar, apresenta tudo certinho e aí ele vai analisar. Eh, com base nisso também, eh, todas as apresentações que ficam, elas ficam gravadas, eh, na histórico de relatórios. Essa página fica lá, salvo tudo que você fez de apresentação, desde uma, duas, três, quatro, cinco. Eh, você também pode acessar os relatórios em formato de PDF, que é nessa página. Você clica lá, baixa o PDF e aí você vê o PDF detalhado da apresentação que você enviou, ele deu o feedback. E, basicamente, é isso o nosso projeto. Eh, foi um projeto que demorou bastante pra gente fazer, eh, mas todo mundo, eh, trabalhou um pouquinho e juntos nós conseguimos realizar o nosso objetivo. E foi isso. Muito obrigado a todos que prestaram atenção na nossa apresentação.