eventualidade da idade pro réu. Certo. Oi, bom dia. Primeiramente, eu quero agradecer a disponibilidade da banca examinadora, composta pelo meu orientador Rodrigo Ferreira Rodrigues, o avaliador Rafael dos Reis Bonifácio, e aqui os demais presentes, em especial Rosângela, coordenadora do curso. E eu me sinto honrado em estar dando abertura na apresentação da defesa do PCC. Meu nome é Gabriel Rodrigues de Paulo e o meu tema é: eventualidade da consumação de latrocínio quando envolve menor de 18 anos, penalmente inimputável, impunidade para o réu, injustiça para a vítima. O crime de roubo qualificado pelo resultado morte é um tema bastante polêmico e gera insatisfação para a sociedade devido à desproporção da penalidade. Ah, apesar da gravidade do crime, o menor infrator, ele não é, eh, ele não se sujeita às normas do Código Penal, mas sim ao estatuto do ECA. Ao menor infrator, aplica-se as medidas socioeducativas previstas no artigo 112 do ECA. A escolha do tema deu-se pelo fato que eu tenho uma vocação na carreira militar, então eu procurei uma uma problemática no segmento da segurança pública e foi onde eu localizei a problemática, que é: o inimputável, não sendo sujeito às normas do Código Penal, mas sim o estatuto do ECA, eh, poderia estabelecer meio suficiente para solucionar o conflito e torna-se suficiente para penalizar o transgressor? Com isso, eu identifiquei os meus objetivos, ao qual o meu objetivo geral foi analisar sobre a possível impunidade quando, eh, o crime de latrocínio, quando o fator for consumado por agente menor de 18 anos. E os objetivos específicos foi separado em três etapas. O primeiro etapa, a primeira etapa foi: a razão pelo qual o menor imputado, o menor, eh, de 18 anos, eh, por que que ele não responde em proporção, ah, penalmente em seus atos, em comparação com o maior de idade. A segunda parte foi identificar o motivo causador da da violência. A terceira etapa foi avaliar se a sentença, conforme o ordenamento jurídico, é eficaz. Com isso, eh, eh, com base no no meu embasamento, eu utilizei no meu referencial teórico o artigo 27 do Código Penal, o Estatuto da Criança e do Adolescente, o eh, o artigo 157, parágrafo terceiro, inciso segundo, também do Código Penal, o livro Homens Maus fazem o que Homens Bons Sonham, do Robert Simon, e o a súmula 610 do STF. Desse modo, utilizei no meu referencial metodológico, eh, embasamento em pesquisa exploratória, com análise predominantemente descritiva, com embasamento em pesquisa, eh, bibliográfica, a própria legislação e e a jurisprudência. Eh, posteriormente, eu separei, selecionei pontos menores para fazer uma análise qualitativa do meu trabalho de pesquisa. Eh, no artigo 26 do Código Penal, eh, aduz que o o quando ele tem intelectual, eh, incompleto ou retardado, ele não, ele é incapaz de responder pelos seus atos, quando no momento da ação ou omissão, ele é inteiramente incapaz de de entender seus atos, o os as suas características ilícitas do ato. Já no artigo 27 do Código Penal, aduz que menor de 18 anos é plenamente imputável, sendo sujeito à legislação especial, que é o ECA. Partindo para o Estatuto da Criança e do Adolescente, lá é previsto as a as aplicação, que é, primeiramente, advertência, eh, obrigação de reparar o dano, depois vem a, eh, assistência como assistência comunitária, inclusão no regime, no regime de, no regime de, ah, desculpa, tô nervoso. Voltando, ele é incluso no regime de, perdão. E, por último, a a internação em estabelecimento educacional. No no artigo 157, parágrafo terceiro, do inciso segundo, diz que o crime de latrocínio, quando, quando cometido o roubo seguido de morte, ele é penalizado com a pena de reclusão de 20 a 30 anos. Já no na parte da súmula 610, editada pelo STF, aduz que o latrocínio, ele é um crime de homicídio quando há, eh, eh, quando mesmo que não há a consumação, a subtração dos bens da vítima. Já na parte do livro que que eu utilizei como embasamento do Robert Simon, eu utilizei a parte que é os homens biologicamente violentos. Por quê? Na na obra, em sua obra, o autor especifica que o que o homem é violento por natureza, pois, durante uma guerra, o em ambos os lados enxergam o o oponente como inimigo, independente da sua razão. Na corrupção de menores, conforme o artigo 244 da lei 12015, especifica que corromper um menor de 18 anos com com durante a a infração dos atos ou induzir a cometê-lo, é uma pena de reclusão de 1 a 4 anos, da pena mais branda para o menor infrator em comparação com o maior de idade. Foi realizada uma pesquisa em 2016, onde apontou 26.450, eh, jovens que foram, eh, submetidas às às providências socioeducativas em regime fechado, de acordo com o Ministério, Ministério dos Direitos Humanos. Desse total, 50% era roubo e 10% homicídio. Durante o desenvolvimento dos meus objetivos, eu concluí que a a pena é desproporcional em comparação ao mesmo crime cometido. Por quê? O o o jovem, ele é considerado considerado pela lei totalmente inocente de seus atos. Sobre a violência, corresponde ao o desamparo do Estado, pelo fato de não, eh, suprir a necessidade com com com o desenvolvimento de política pública. Já na incoerência, desculpa, sobre, agora, referente a a eficácia do ordenamento jurídico, eh, percebeu-se que existe incoerência na lei brasileira pelo fato seguinte: o jovem, em uma lei, ele é classificado como, eh, um provedor, ele tem capacidade de entender o certo e o errado no cotidiano, porém, em alguns casos, quando é para responder pelos seus atos, ele é, eh, ele é considerado como um mero incapaz de de entender os seus atos praticados ilícitos. Essas aqui são as minhas referências e eu concluo a minha apresentação com a frase do Robert Simon: o mal está nos olhos de quem contempla os fatos. Muito obrigado. Obrigado, professor.